蓝色33，
更深的蓝色33，
我永远不会说蓝色33，就是这样，
哦，
我真没想到你会这么说。说实话，
四分卫是
橄榄球场上最重要的位置，
甚至可以说是所有体育运动中最具影响力的位置，
这意味着像
我这样的普通人会经常嘲笑他们。请坐在
沙发上说你应该能
扔得更好，你只需要把
球扔给接球手就行了，但这显然
很难。去年，阿隆·罗杰斯只
完成了70次传球，但他还是
联盟MVP。所以大多数四分卫的传球成功率在
50%左右，这意味着
只有一半的传球能
成功。这比看起来要难得多。
所以今天我们要看看
我这个普通人到底有多难，我要尝试
像NFL四分卫那样投球。
我是克莱·斯基珀，这是我这个高于
平均水平的人。
我们现在在兰德尔岛进行
一些训练，我正在和昆西·
艾弗里教练连线，他是精英球员的四分卫教练。
他会…… 给我演示一下
NFL球员们看起来轻松的四种传球方式：
斜线传球、
冲刺传球、直接
二传、左侧传球，
以及真正的挑战——把球
传到远端接球手的位置。好了，我们
去见见Q教练，开始吧。你好
教练，你好吗？最近怎么样？
你好吗？我很好，你呢？我
是昆西·艾弗里。Q教练，你和
特雷·兰斯这样的球员合作过吗？是的，贾斯汀·菲尔兹，
杰伦·赫茨，我们继续。是的，还有很多其他球员。那么，
你有多少年的橄榄球经验？真的吗？我这辈子都在接触橄榄球。
我父亲是橄榄球
教练，我从小就接触这项运动，
从2009年开始执教。好的，你
要帮我练习到四次
达阵传球。是的，但在那之前，我们
需要先学习如何投掷橄榄球。
你知道我站在最底下吗？
首先，我们要
学习如何摆好
投掷姿势。然后，我们要
学习如何后撤步。 那么你得先
学会怎么扔
球，然后我们得学会如何
在口袋区移动，然后我们得学会边跑边
扔，在此之前
你得先学会怎么
拿球，哦对，就是
这么基础，就像地下室一样，对吧？
我们得学会正确握球，
这样才能扔出螺旋球。好吧，
一个人要多久才能学会
这些技能？像
马霍姆斯这样的球员，他们刚在一个
城市里就展现出了超强的实力，我们大概需要六七个月。但是，如果你像
你一样运动能力强，我们
一天就能学会，我们能让
你熟练掌握。好吧，你们听好了，
我运动能力很强，你们
觉得我完成以下四项
挑战（达阵、最快斜线传球、
100码）的几率有多大？
如果你做不到，我们就得重新开始训练了。冲刺跑，
我们大概有75%的几率。
然后是第二反应，你的几率是
0%。好吧，还有
轨道投篮挑战，23、22码，也许吧。 稍微
低一点，不过没关系，我们已经做了很多练习了。
我们该从哪里开始呢？
首先，我
得看看你扔球，我得
看看球从你手里飞出去，然后
我们再逐步增加难度。
准备好了吗？我有点紧张。
我们不是世界上最差的，我
以前扔过橄榄球，你肯定也扔过，但我们还有一些需要
改进的地方。如果
球上有条纹，是的，就像大多数高中
橄榄球一样，你只需要让你的中指
朝那个方向伸直。让我们看看。
我后来才学会这一点，我以前是这样
拿球的，我觉得
很多人认为你应该这样
拿球，是的，那样你就没
机会了。好了，就是这样。
好的，现在让我帮你调整一下，让我帮你调整一下你的脚。站稳了，让我稍微调整一下。好了，
弯曲你的腿，
克莱。
现在你要记住把所有的
重量都放在你脚的内侧边缘，就在
这里。现在你拿着
球，看着目标。好了。
现在，首先
你的脚向前迈一步，
双手
像这样分开张开，看看你的假发往哪儿去了，往那边走，
重心
往后移，哦，对，像这样，这样好多了，再来一次，
好的，再来一次，
最后一次，
好的，酷，现在就保持这个姿势，对，
克莱，看着你的
目标，现在，我只想让你
把球扔出去，好，
很好，为什么这样有效？
因为我感觉越来越好了，你感觉到了，对，你现在
蓄力了，对，
你要利用地面，对，
就像你所有的肌肉都在那里一样，对，这样，
好的，再来一次，
停在
那里，像这样，好的，它是等量相反的，
什么意思？就像这里是90度，
哦，我明白了，保持在这里，跨步，好了，好的，
保持，
再来一次，
做得好，好的，看着你的目标，旋转，
好，太棒了，向下压，这就像
你在比赛前看到的那样，
对，斯科特，他们这样做，对，他们
转动臀部，好的，如果你用力
向下压，你的脚就会
旋转，好的，保持，
向下压，好的 但是看那边，那边什么都
没有。现在，
当你的手臂向前伸出时，尽可能用力向下推。
好的，什么
国家？打我的手，
打我的手。
看到了吗？是的，你的臀部
向前伸出了，动作完全一样。好的，
现在，像你刚才那样把臀部抬起来。
太棒了！好的，感觉不错。
好的，
现在
我得教你如何接球。
因为在橄榄球比赛中，
我们不能只是站在那里扔球，
因为我们有这些300磅重的
进攻锋线球员，他们很有攻击性。是的，都是些
大块头，我们得和他们拉开一点
距离。好的，
假设你要把球传给他，但在
扔球之前你必须走三步。
让我看看
如果你自己做会是什么样子。什么？
我们是不是在
这里加了几步？你只有时间走三步。
好的，三步。是的，我们从
二三开始，球必须马上出来。
一二三，
感觉不太好，对吧？不，
那只脚完全在外面。但这就是我在
这里帮助你的原因。我们走三步。 我们
要尽可能远离那条线，
那里的争球线很好，好的，再来一遍，
就停在那里，
太好了，克莱，所以你要用
左脚，对，踩在我的手上，对，就在那里，砰！
好的，现在用
这只脚，我要你上下移动，然后
放在这里。
现在你为什么要向后倾斜？就
倾斜，对，就在这里。好的，现在你
准备投掷了，这不就是之前的
位置吗？对，第一步，
分开，第二步，停止发力，然后
站稳投掷，就是这样。但
我需要你注意一下角度，对，
我需要我的角度，好的，哦，
我的天哪，
好的。所以当我告诉你你的
脚可以离地时，我们现在处于
一个绿色中心，对吧？好的，好的。但是
你不能像
这样在这里旋转，
好的。为了产生力量，你必须
快速移动，然后
快速停止移动，然后球
就会从你手中飞出去，对，对。但
如果你只是不停地移动，
那只会消耗能量，好的，这就是
你想要结束的动作。所以对于那些
观看并只是
投掷的人来说…… 在后院的野餐聚会上投掷
飞盘，他能从中学到什么？
关于基本功、平衡的每一个细节，比如
前
肩的姿势和后髋的蓄力。
如果他能做到这些，他就能
成为野餐聚会上的全美冠军，就像
他们会说“让我把
罗尼叫来，
我要在我的汉堡里加罗尼的牙签”，
他们显然需要罗尼。这些
挑战总是如此，它比
看起来要复杂得多。但我认为
目前为止最大的突破就是
髋部的内收。我以前总是只
用上半身投掷，但
实际上所有的力量都来自
躯干和
核心肌群，就像Q刚才说的。好了，克莱，我们现在
在这个圆圈练习中做的是，我们刚刚
学习了如何在口袋里移动。我
希望你绕着这个东西走一圈，尽可能
靠近它，
同时保持你的基本姿势，就像
这样，绕着它走一圈，保持身体方正。
好了，停，
这部分很简单。现在我要增加
一些反应的难度，所以你要
走一圈，我会说“反向，
反向”。 每次我说“反向”，你
都要改变方向，放松你的
肘部，克莱，反向，反向，
反向，哇，不错，好了，
我们还没
开始投掷呢，现在我要
再加一个关键部分，就是这些小
碎步，
在橄榄球里叫做“微妙移动”。有个
大块头会像这样试图扑向你，
这种小碎步没用，
你得用
闪避动作躲开。好的，
闪避动作你要
尽快离开你现在的位置两到三码。好的，所以
你先做这些小碎步，然后我
说“穿过”，听到“穿过”
就是闪避动作，我要用力把左脚
完全拉过去，你看我是怎么
降低重心的，你躲开了防守队员，对，我们看看，
做一下，对，对。然后
你要迅速
回到投掷平台上，好的，反向穿过，哦，哇，哇，
你用了大概
七步。好的，
有个大块头想擒抱你，你
被擒杀了，你想继续
前进。 两步，
球在右边，我明白了，好的，反向走，
哇，你没听到投掷的声音，哦，
确实，像现在这样弯曲膝盖，
挺胸抬头，对，
感受一下你有多虚弱，把
肩膀往前拉，
感受一下区别，反向走，
反向走，
球，
我不知道那是什么，哇，
不不，就是这样，就是这样，
你不知道发生了什么，你只需
要让你的身体控制你，这就是
我们需要的全部，这非常令人印象深刻，高水平的
技巧，好的，接下来是什么？接下来我们
要教你向右投掷，
好的，让我看看你怎么做，我
想看看它们看起来是什么样子，
哦，
那不太理想，
髋部挺直，好的，小步，好的，闪
肩，对，
好的，停，你的左肩在
这里，对，我需要你的左肩，
闪肩，球，就是这样，
我不会让你跑着把肩膀放下来，
这会一步完成，
好的，当你准备好
投掷时，右脚靠近，
很难向前移动并保持
下半身朝前，
上半身向后，
然后向前弹跳，这只是一个
认真点，保持肩膀
向前，
没错，
我们准备好了。现在我要做
一些复杂的动作。你必须尽可能
快地跑，把身体
调整到这个方向，
胯部翻转，胯部翻转，
然后把球传到球场另一端。好，开始！呃呃，
你差点向后摔倒了。嗯哼，你继续，我在
追你。你得把球传给他，
但你得把身体
摆正。好，你会怎么做？我
现在在追你。
哦，我
得走了。所以这是在为我的
第二反应做准备。是的，
为什么叫第二反应？
因为你的第一反应是把球传
进口袋。我要冲刺，第二
反应是绕过去，
把球传出去。所以我希望你
不要想太多，对，
直线跑。啊，好的，好的。
但是哪只脚先迈出去？先迈右脚，
你现在在左边。好吧，我希望你迈右脚。是的，
我明白了。好的，绕一圈。是的，
什么？
[笑声]
哟，对，就是这个。如果你在
追我，你就不能想太多。 你
只需要把球扔出去，别想
太多。你身体转得很好，
前肩也绷紧了，对吧？
双手分开，你还能稍微
拉开一点距离。
现在你唯一要做的就是把
上衣拉起来，然后从
枪口位开始，用接球后退三步，把
球在挡泥板上上下弹跳。
[音乐] 好了，那
你为什么让我移动
足球？我以为你需要
锻炼。是的，很明显。当我们做
这个传球动作时，这里有
个角卫，对吧？
那里有个接球手，
他的任务是让他向外侧移动，
他会这样做，就像滑冰一样，
引诱你扔球。
你要用力扔，球会越过
他的手，落到
他手里，
然后你就能达阵得分。你要在
这里开球，球会砰的一声飞出去。
这次我让你做个接球后退的动作。
好的，什么是接球后退？接球后退就是
你自然而然做的动作，你
甚至不用思考。 当你这么做的时候，
我看到了，
你知道你要把球扔到那边，对吧？
好的，你知道如果球碰到
网被拦截了，我知道，好的，
克莱，
你必须及时扔出去，否则他
已经追上来了。是的，你
用了四次停顿，你只能用
一次停顿，好的，然后你必须全力投掷。
你想
保持力量吗？是的，
力量在这里，
没有力量，好的，
坐稳，收紧臀部，
时机很好，这是一个好球。哦，但是，呃，
拦截被捡到了。
抱歉，我记性不好，这种情况
经常发生在这些挑战中。你要
明白，如果你有正确的技巧，
你不需要像你
想象的那样强壮。实际上，拥有更好的
技巧，灵活运用脚步，我可以
扔得更远，而不是试图
向后倾斜和蓄力，这实际上会
破坏姿势，让我
扔得不够远。所以我现在正在经历什么？
我应该想什么？
或者不应该想什么？你只需要想，让
我尽可能长时间地把重心放在后腿上，
这就是我想让你想的全部。就是这样，那
是他的错。 就是这样，你
看，你看，
我不是说
我是最好的教练，也不是说我是
最好的四分卫，但我们现在处境不错。
最大的区别在于，你训练的是
像克莱这样刚起步的球员，
和训练
世界顶尖球员之间的区别。
你可以帮他很多，比如让
他专注于哪些方面，哪些方面对他
现在最有帮助，然后你再
逐步过渡到其他方面。
而你训练的是那些顶尖的
精英球员，你能帮他们的方面并不多，
你只能想着如何帮助他们提升哪怕
百分之一。我们刚刚结束了
上午和Q教练的训练，他教了
我很多东西，
从基本的投球技巧、持球姿势到
下午需要用到的一些更高级的训练。我的表现比我想象的要好，
他给了我一些信心。我
觉得最重要的是我
学到了很多，但我不知道我们能否在
下午的挑战赛中把这些都运用起来。 但你知道切尔西·
皮尔斯，看看我表现如何，希望我能让
Q教练感到骄傲，
看看我有什么本事。
[音乐] 好
了，最后的决战，我们有四次
传球，我们有斜线传球，希望我能
成功，希望我能把球滚出去。
对左边的第二次反应感觉不太好，
不确定真正的
投篮挑战，四个球，每个球四次投篮，
但如果我能投进四个球中的两个，我就很
满意了。好了，教练，你准备好了吗？那么
你的节奏是什么？热辣的，
热辣的，远足，绝对不行，奥马哈，
你又不是佩顿·曼宁。好了，
我们开始吧。你首先要说的是“
哈特，那是热辣的卢克33号吗？蓝色33号，今晚
是热辣的卢克33号吗？
34号，打个招呼，
更深的设置，蓝色33号。
我永远不会说蓝色33号，蓝色80号。
太热了。好了，
我会活下去的。
如果有一两件事我
应该记住，那应该是什么？
平衡姿势。好的，旋转，
平衡姿势。就是这样。你
觉得我能投进多少球？我
相信你，你会投进的。
四个
好球
[笑声]
这就是教练的积极肯定，
第一个斜线，我拿到了
四个球，哪个口袋左上角？对，
你想让他顺着跑动跑过来，好，达阵！
我们到球门线了，
拿下它！是那个小屋
帮帮，
太容易了，为你骄傲，得加把劲，
我们现在一比一领先，我们
势如破竹，还有三个目标，
现在轮到滚动传球了，加把劲，拿下它！
确保你
围绕我拉开距离，好，绕过
拐角，双手握球，
快速跑，
右上角口袋，右上角钩球，
转身冲刺，
冲向左上角，
就像我们快到了，是的，是的，好吧，没进，把球接住，接住，
不错，啊，
我们最后一次传球了，集中注意力，集中注意力，好，
肩膀到位，把球越过
目标，接住了，好，
她滑倒了，所以很明显我没
接到，我的意思是，我还是勉强接到了，
但我没接到，从长远来看，这不是什么大错，
比 你们
四年级的孩子们，哦，好多了！
我们正在做第二反应练习，
好的，也就是我们的第三个练习。是的，
叫做第二反应，三步加一个接球，球来了，球来了，哦，
转身离开
那里，现在你全速奔跑，
扭动你的臀部，三个词中的任何一个，那就是一个
桶，说“嗯”，
好的，
你看到了什么？呃，一个未完成的球，太好了，太好了，
哦哦哦哦，
他接住了，就是这样，看起来
不错，看起来
他直奔右边的
口袋，是的，我告诉你，就在那里，
说“嗯”，哦，
酷，好的，好的，听着，
我们回到旋转模式，我们不能
进入旋转模式，最后一个，一点
能量，扭动臀部，你都做到了，
好的，我对扭臀有信心，扭臀，扭臀，跳起来，扭
臀跳起来，你确定
你能擒杀我吗？不，我不会擒杀
你，所以受伤了，不过当我做出反应时，你做得更好，加油加油加油，
你知道我不会对你的努力生气，你
有一个球
击中了网，大部分情况下，你的
基本功真的很好，只是难度太高了，简直难到爆！
没错，我们还剩最后一个挑战，一个
真正的投篮挑战，轨道投篮
挑战，目标会移动，
我来接球。好的，我需要你把球
扔出去。好，放手一搏！我
大学时打过外接手，所以有点接球的感觉。
没错，
只要你站好位置，我就能接住。
准备好了吗？我得摆好姿势。开始吧，
我得听听你的声音。说“
嗨”！哦，在
这儿，我需要你把球举起来。抬起你的前
肩，
说“哈”。找到了！找到了！说实话，
我真没想到你能做到。
这简直太棒了！好的，接球失败，再来一次！
我们要完美
收官。说“嗨”！
一样！是的，先生！是的，先生！是的，先生！
折扣！双重检查！
接球！
[笑声]
好的，嘿，看！四投
二中！这才是我要说的！
五成！五成！你已经离进入
NFL一半的路程了！宝贝，加油！加油！加油！
你不会的。 经常看到有人从
你刚开始的时候就能投出
那种真正的远距离传球，这很了不起。
想想你今天付出的努力，
现在想象一下，你要负责
11个人，这11个防守队员都在
试图干扰你。在那之前，
你得用麦克风喊话，比如
中线卫在哪儿，好，我们该
往哪边防守，他是不是要突袭？
就算你做出了正确的
决定，然后你开始把
球传到正确的位置，这也很难。但
我们还在练习传球
技巧，我们会成功的。
谢谢教练，我很感激，谢谢。我玩得很开心，以后再见，
继续努力。
我本来以为我来了之后，
Q教练会教我怎么
持球怎么传球，但实际操作
比最后那个
挑战复杂得多。我说如果我能完成
四项挑战中的两项我就很满意了。我以为我能完成斜线传球，但
我没想到能完成真正的远距离
传球挑战。Q教练帮我完成了一次
漂亮的接球，我以后可能会
少给四分卫添点麻烦。 我
现在正坐在沙发上，因为我对
他们的工作有多辛苦已经有了大致的了解。我
觉得我今天至少证明了我比
一般人略强一点，至少对于一个30
岁的过气运动员来说是这样。希望你们
喜欢今天的分享，我们下期再见！